Всем привет на связи команда ри late в
этом видео мы разберём почему некоторые
получают хорошие и высокобюджетные
заказы А другие люди не могут пробить
потолок в 50 долларов или вовсе не могут
взять свой первый
заказ с самого старта Давайте я вам
расскажу вот что ваше главное
преимущество не в том что вы предлагаете
сделать работу дешевле чем кто-то другой
ибо все топовые заказы делали бы ребята
из Индии и Пакистана основное ваше
преимущество - это соку факторов таких
как стоимость ваш отклик портфолио
описание вашего профиля и ваша
фотография в основном все базовые ошибки
кроются именно в этих пунктах если это
видео будет для тебя полезным то не
забудь поставить лайк подписаться на наш
канал и пиши свои вопросы в комментариях
под роликом А мы начинаем Итак стоимость
за проект Очень много ребят допускают
ошибку когда Думают что если поставить
бюджет ниже чем выставил заказчик то всё
заказ ваш Нет это работает не так
особенно на зарубежном фрилансе люди из
Европы и США готовы тратить деньги для
того чтобы получить хороший результат
для их типа мышления низкая стоимость -
Это плохой знак мы сейчас не говорим про
заказчиков для которых важна
исключительно стоимость такие тоже есть
но Поверьте мне и моему пятилетнему
опыту с ними больше всего заморочек а
заказчиков которые готовы платить
хорошие деньги по рынку достаточное
количество таким образом вывод делаем
следующий выставлять низкий бдт
это ошибка перейдём к отклику на заказ
большинство фрилансеров по ошибке
создают один отклик и отсылают его всем
заказчикам так называемый шаблонный
отклик так делать ни в коем случае
нельзя Это запрещено это табу для
каждого заказа Вы должны писать тот
Cover Letter в котором вы будете
позиционировать себя как специалиста
который понимает О чём идёт речь в
заказе и как решить проблему заказчика
про то как писать и На что обращать
внимание в ваших отклика можно говорить
практически бесконечно мы этот вопрос
рассматривали на нашем стриме достаточно
подробно ссылка будет в описании ролика
портфолио без портфолио брать заказы
нереально это многие понимают Это хорошо
Но лишь некоторые осознают что портфолио
должно быть разнообразным и красиво
подано вашем профиле рассматривать будем
биржу upw на экране вы сейчас видите
очень плохой вариант подачи своего
портфолио так делать Не рекомендую и
второй вариант где красиво подано
портфолио этот фрилансер не поленился и
разработал отдельный дизайн только для
портфолио Ну своего рода отдельный
дизайн и это тоже помогает ему
зарабатывать большие деньги На О порке
описание вашего профиля тут очень важно
расписать максимально подробно что вы
предлагаете и какие проблемы можете
решить на этом скриншоте можете увидеть
ужасно оформленное описание нет
информации о кейсах чем человек
занимается Какие проблемы решает какую
пользу даёт своим клиентам а также в
каких программах работает приведу вам
пример из реальной жизни к нам обратился
наш клиент и попросил сделать разбор
профиля я его сделал и сейчас поделюсь с
вами одним из мнений которое у меня
сформировалось Когда вы работаете в
сфере дизайна как в данном случае то вы
не можете и не имеете права иметь
профиль который с точки зрения дизайна
выглядит плохо для заказчика это уже
знак того что вы не сможете хорошо
выполнить свою работу я подчеркиваю Это
для заказчика вы можете быть крутым
дизайнером Но вам нужно продать решение
проблемы с которой столкнулся ваш клиент
А это один из ключевых факторов при
выборе
фрилансера А на этом скриншоте вы можете
увидеть описание который соответствует
высоким стандартам качества как по
дизайну так и по наполнению рекомендую
искать профили топовых фрилансеров в
вашей сфере и что-то позаимствовать или
вдохновиться ваша
фотография это то на что редко делают
акцент давайте сделаем маленький
эксперимент на ваших экранах две
фотографии реальных фрилансеров кому вы
будете доверять больше очевидно что
фрилансеру под номером два поэтому
обязательно сделайте хорошую аватарку
для профиля для этого не обязательно
идти на профессиональную съёмку
достаточно сделать фотографию убрать
задний фон и красиво оформить хватит
даже сменить на какой-нибудь приятный
цвет это конечно же не всё есть ещё
огромное количество подводных камней
например дальнейшее общение с заказчиком
после того как он ответил на ваш отклик
Но это всё уместить в один ролик
невозможно Это может растянуться на
несколько часовой ролик если будете
следовать минимуму который я рассказал в
этом ролике то вы уже кратно повысите
ваши шансы на взятие заказа если у вас
остались вопросы то смело задавайте их в
комментариях ответим на все ваши вопросы
на связи была команда ри кей желаю вам
всех
благ